繃帶裡裝的是甚麼啊
真是噁心
你最好當作下次再被抓就會沒命
大…大叔
你是怎麼知道這裡的
因為我是怪人
這是提升評價的好機會  殺了他
這傢伙我記得是…
英雄狩獵者
我已經達成報仇目的了
沒必要繼續留在這裡
所以要立刻離開
你如果要跟來  就閉上嘴和我走
等…等等我
我跑不了那麼快啦  大叔
你拖著這麼重的傷行動真的沒問題嗎
還是找個地方躲起來休息比較好吧
他們能探查位置
有怪人擁有這種能力
只要我留在原地  刺客就會接連殺過來
幸好他們也有事要忙
似乎不打算盡全力追我一個
只打扁遇到的敵人
走最短的捷徑到出口
那…那個
其實還有另一個人質
他跟我年紀差不多…
誰管他啊
大叔你救救他吧
我說啊
我不知道你是誤會了甚麼
但我並不是來救你的
這傢伙是甚麼
笨蛋  不要回頭
一步一步慢慢走過來
心臟狂跳  皮膚緊繃
這是紅色訊號
這傢伙很強
是我絕對不會想現在打起來的傢伙
大叔…
安靜
別刺激牠
慢慢來
別刺激到牠
快走
別用跑的
很好  就是這樣
牠沒追上來
只要不展露敵意就沒事
應該能就這樣避過一劫
離這麼遠就可以放心了
(怪人之王)
你是怎麼回事
就當作你還是站在人類那邊了
(災害等級鬼級  超鼠)
我記得這傢伙是英雄狩獵者
(災害等級鬼級  一角)
你有點太得意忘形了
(災害等級鬼級  蓮蓬頭)
你真的該早點加入我們這邊  英雄狩獵者
我就如你所願
向你噴灑對人體有害的化學物質
總之去死吧
這…這傢伙很強
好厲害  大叔
你越來越強了
不愧是誇下海口說要狩獵英雄的人
我已經習慣以寡敵眾了
我們明明是鬼級的啊
那我就是所謂的龍級了
你太自戀了
災害等級龍級是怪人協會幹部的層級
就憑你哪能跟他們比
而且你以為自己已經贏了嗎
太天真了
去死吧
我的角是世界上最硬的
你們所有人都沒甚麼大不了…
糟了
大叔  那邊很不妙啊
救命…
這傢伙不是有世界上最硬的角嗎
波奇…
糟了  我們惹怒幹部了
這傢伙是幹部？
不是狗嗎
我們信奉災害力至上主義
好了  接下來會怎樣
(災害等級龍級  長太大的波奇)
那是怎麼回事啊
用我的再生力應該能復活才對
地震嗎  震央在哪裡啊
看完這本再去巡一下吧
這就是怪人協會幹部的實力
這就是災害等級龍級
接下來我們分頭逃跑吧
還呆站在原地做甚麼
還不快點走
怎…怎麼這樣
我一個人沒辦法啦
那又如何  不關我的事
可是…
有個礙手礙腳的東西只會連累我
你的命算是幸運撿回來的
之後就自己想辦法吧
你在看哪裡
怎麼樣  是不是稍微…
等等…
好近…
死定了
可惡  居然死在這種地方
雖然我說過想跟怪物級的英雄打
但我從沒說過想跟怪物打啊
好想喝可樂
我才努力到一半啊
結束…
實在太囂張了  這隻臭狗
給我…
坐…下
灌注全力的一擊也完全沒用？
崩落到很底部的樓層了
混帳  我要快點回到上面才行
動不了
我還以為是甚麼掉下來了
原來入侵者就是你啊
真是太棒了
你回應了我的期待
你果然還活著
我很高興啊
遠距離移動物體的能力
是所謂的念動力嗎
張望怪
你竟敢派手下來襲擊我
都怪你  害我陷入麻煩
這次又怎麼了…
動不了…
抵抗是沒用的
如此短期內就有這麼驚人的成長
立刻解除這個定身術
不然的話…
我們稍微聊一聊吧
(災害等級龍級  張望怪)
現在的你還只能說是「半怪人」
不過你能承受波奇的焦熱彈
肉體強度真是不可限量
可惜  這樣還是不夠
我能將你栽培成為最強的怪人
你說要栽培我？
是要教我怎樣用念力嗎
我要教你的不是超能力  也不是武術
是怪人化的秘法
簡單來說  就是無數次跨越人類的「死」
給予肉體和精神超脫常軌的負荷
看似簡單  實則困難
因為大家都很容易死掉
關鍵在於讓本人體會到適合其程度的地獄
聽你的口氣好像試過好幾次了
才不是幾次而已
我使用過數不清的人類和怪人
現在的我能簡易地讓人類怪人化
但那只會產生
以個體天生的能耐為準的變化
無法出現進一步的成長
我說甚麼都想知道突破成長極限的方法
我讓怪人吃怪人
或者移植血液或細胞
抑或是促使交配
所有想得到的辦法我都試過了
在嘗試的過程中
我得知了只要跨越死亡就能更上一層樓
反覆這樣做  就會出現爆發性的成長
我的失敗作逐漸堆積如山
其中  我的第一個成功作品
就是怪人王遠呂智大人
但你具有超越他的質素
你和開膛王交手之後
又突破了一道障礙
你的怪人化進展很順利
已經變得很強了
只要遵循我的培育計劃
餓狼你也能成為遠呂智大人…
不  或許會是超越他的怪人
我們聯手吧
你不是想成為最強的怪人
讓英雄從這個世上消失嗎
我會實現你的夢想
不用你多事
以後別再和我扯上關係
從我看上你的那刻開始
你就沒有拒絕的權利了
其實我最討厭作壁上觀的傢伙了
我會想把他拉下來
只不過是虛張聲勢
你明明連動都動不了
這就是我的超能力
甚至超越人稱超能力界魔女姐妹的
龍卷和吹雪
達到神的領域
我漸漸地…
漸漸地…
習慣了
你為甚麼能動
誰知道
這就是所謂的氣勢吧
他的適應能力非比尋常
看來要馴服他並不容易
看我用疼痛來調教你
看來你根本沒有甚麼了不起的能力啊
這種程度居然是怪人協會的參謀
還真是令人失望啊
在發射物體的瞬間  定身術就會解除
你一次只能發動一項能力
所以我才能在最後一刻防禦
算不上威脅
超能力根本一點也不可怕啊
平庸的怪人是你才對
就憑你也想培育我這種天才
真是厚臉皮
能剛好在掉下來的地方遇見你真是太好了
只要擊潰怪人協會的主腦
之後協會就會自然瓦解了吧
我要狩獵了
再過一陣子  英雄們就要來了
別讓我太累啦
我也是想盡可能保存體力的
所以…
遠呂智大人  請殺掉他吧
你說甚麼
祝你好運
混帳
劇情斷在這裡嗎
好想知道後續啊
又是震動和噪音
跟我在看的漫畫的效果好像
話說「敵對組織的幕後黑手超級強大」
這在現實根本不會發生
也不存在甚麼最後大佬之類的
慢著慢著
現在開始很不妙的…
跟漫畫不一樣  現實一點樂趣都沒有
遠呂智大人
我預計還要用那傢伙  請別殺掉啊
還想站起來啊
他的執念是從哪裡冒出來的呢
雖然我一點也不在乎
角是遠呂智大人從人類變怪人時
最初出現的部位
不僅攻擊範圍廣  還操控自如
很難纏吧
沒問題
因為我的軀體也剛被開了一個洞啊
他在不斷加速
總是閃躲只會沒完沒了
既然本來是人類
要害位置應該也一樣吧
看我打爆你這個大目標
怎麼回事
繼狗怪物之後
接下來又換成蚯蚓大王嗎
糟糕
他能夠輕鬆地承受超高溫嗎
遠呂智大人已經是完成體的究極生物
跟現在的你級別差太多了
放棄吧
別笑死人了
我可是天才
不會一再被相同的攻擊打到
接下來就要逆轉了  看仔細吧
這傢伙確實很強
但也只是強
要自稱「怪人王」的話還有所不足
不足？
他一點也不可怕
恐懼不夠
我也會讓你們體會到
恐懼
肉體的差距
就用招式彌補
來吧  畏懼吧
騙人的吧…
和我一樣的架式？
你以為只有你是天才嗎
你的動作和招式  他看一眼就能複製
看來你讓遠呂智大人又成長了
如你所願  賜予你恐懼
一眼就能複製我的拳路？
故意用我好對付的招式配合我
你也有貼心的一面啊
等著後悔吧
執著於打倒英雄
對怪人懷抱強烈嚮往
卻又看不到像怪人的衝動或欲望的顯露
你是無法拋棄自己的人性嗎
越純粹的傢伙
越會因自我矛盾產生糾葛
內心容易出現破綻
我就花點時間  徹底洗腦你吧
王牌是越多越好
畢竟英雄協會說不定也藏著S級以上的牌
下面果然一直傳來聲音
但現在又安靜下來了
(在同一時間浮現的正義之岸)
(若你的思緒仍在獨自徬徨)
(那我就用平時的表情來迎接你吧)
(若那裡的燈火)
(能平等地照亮我們的此刻)
(那麼痛楚也好  孤獨也罷)
(就如實接納吧)
(將願望點亮在心中前行)
(不協調的英雄們)
(字幕由官方提供)